哇，这真是太难了，让我们看看我是否正确，五对五
让我们开始吧，大家在这里，因果报应，欢迎回到另一剂药
我很高兴能做今天的视频，我们终于回到
回答英国的问题，或者您算问题，因为如果您现在考试很冷
伙计们不知道我是在金斯大学学习的二年级医学生
伦敦大学，去年在这个频道上，我做了一个类似的系列
回答您在相机上直播时遇到的问题，以便我陪伴您
通过我的思考过程以及我在思考的是什么
在实际处理问题时，这部影片是通过伙伴关系带给您的
通过在线化，您可以向银行提问10,000多个问题
我将使用他们的问题库获取内容和问题
我在这个视频中正在做的，如果您不知道的话，可以进行抽象的推理
是猫的一部分，应该用来测试您的发现能力
底层的或隐藏的图案以及形状信息，通常如何
作品是他们在方框a和一系列中为您呈现了一系列形状
方框B中的形状，然后它们会为您呈现一个新形状，您必须
决定它是否属于a或是否属于B中还有其他问题
以及完成一个系列或类比类型的问题，所以这个形状是-
这个形状就是这个形状-这个形状没有任何意义，让我们开始吧
进入一般性提示，然后您将看到问题，如此抽象的推理
本节的一般性提示是如此重要，以至于您需要
各种各样的问题，您做的问题越多，模式就越多
您将要看到的，以及您将要看到的更多类型的模式
我想说的第二个一般性提示越来越多地是关于抽象
推理您通常只有很短的时间来回答
这些问题，所以如果您无法确定模式是否卡住或
您很困惑，或者只是跳过它而后再回来，这是不值得的
浪费时间试图找出任何一种模式，因为英国标记为
积极的营销，因此您想回答的每个问题都会获得分数
回答尽可能多的问题，我正在谈论的某些模式
about可以很容易地分解为一个缩写，称为scans，所以SC a和s如此
本质扫描代表形状，而我所说的形状指的是
盒子里的形状是圆圈
他们正方形是三角形他们弯曲是他们直的他们有
直角是打开还是关闭，或者它们是不规则的，下一角度是规则的
扫描的一部分是C，所以C代表颜色，为此，您要注意的是
形状以某种方式着色，所以是否有黑色或白色？
他们有条纹是他们的阴影线，你想看看颜色
然后在扫描的形状中，我们有一个代表排列的形状，因此我们的形状
总是存在于某个区域，例如，在
右下角在底部的右上角在左下角
箭头指向某个方向是否是某个位置上的形状位置
这些是我们要安排的事情
然后对于n，你想看数字，所以总有一个
一定数量的奇数形状一定数量的偶数形状总是存在
圆形，三角形或正方形的数量也可能总计
单个盒子或类似盒子中的形状数量，最后进入
扫描第二个S代表尺寸，我也许可以给你
关于基本模式的一个线索，我想为一般提示提供的最后一句话是
如果您看一组形状，并且您认为它真的是真的
首先看一个最简单的盒子，那个简单的盒子是令人困惑的
将必须遵循与其他所有困难和复杂的规则相同的规则
盒子，所以从最简单的盒子开始通常可以引导您
如果您想看到更多一般性提示，请找到该模式，请查看我的
去年夏天的抽象推理视频
现在让我们直接进入相机实时回答问题
好的，大家好，我想像一下我在计算机上打开了Bank的问题
说今天我们从这些抽象的推理开始
您可能想先停下来的问题，然后再进行说明
并显示发生了什么，如果您想尝试找出您的问题
拥有，看看我们是否都提出了相同的规则，我很紧张，不会
如您所见，今年我还没有尝试过这些问题，并且
希望一切顺利，在这里，我不会让自己在镜头前感到尴尬
首先要问这个形状是-这个形状就是那个形状
好吧，我想针对这样的问题做的是，我想看看
一个单一的对象好吧，我不会去看所有这些正方形的四个
同时我要开始看那些正方形之一，而我想
要做的就是看看从该左侧形状移到此处时发生了什么变化
在这里的正确形状，让我们集中在左上方，这两个灰色框
在这里变成右边的顶部和底部
就像他们以这种方式旋转或以这种方式移动一样，让我们​​看看
如果这在其他任何事情上都发生了，那么黑色和白色应该在这里白色
黑色在这里还可以，所以已经看过了，我只看了其中一个
四个方块，我已经知道图案是什么了，我不会看
在其他任何事情上我都不在乎，我知道模式是什么
所以让我弄清楚这个答案将会是什么，例如，如果我知道
让我们看一下这前两个形状，因为它更简单，所以这些
前两个黑色的会像这样旋转，所以我知道
回答最右上方的框将在顶部具有两个黑色形状
下面是一个，所以让我们看一下答案哦，他们知道我
也知道这一点，所以这个答案这个答案和这个答案都有两个黑人
在右上角，所以我知道它是B或C我要消除D
现在我必须看看其他变化的东西，以区别
这三个不同的答案这两个伟大的答案，现在需要转到
我的答案在这里的底部，所以，开玩笑，他们不会那样旋转
让我们看看这里发生了什么，好有趣，所以现在看一下
答案我发现了另一条规则，所以在这里左上方的方框中，我们说
那两个灰色阴影的像这样旋转，但在底部
让我们看一下这两个灰色的，它们逆时针旋转，所以底部
该行沿逆时针方向旋转，而第一行则沿顺时针方向旋转，让我们看看是否
这将在此处针对三个答案按顺时针方向旋转，因此此处不执行此操作
所以这个十字和这个白色方块需要顺时针旋转
这个存在于这里，它存在于这里，但它不在这里，所以我们可以
还要消除C，所以现在我们知道它在a和B之间，让我们看一下底部
行，所以我们知道现在需要逆时针旋转，所以这两个灰色
在我们的最终答案（仅存在于a1中）中，需要将其放在首位
正确，让我们开始第一个问题
有了这两个伟大的东西，那些东西就会旋转，然后当我们看着
回答，我们意识到必须继续进行其他事情，因为我做不到
选择这三个答案之一，所以我们回过头来，看到底部
底部的两个方块正逆时针旋转，让我们继续
第二个问题是另一个类比问题，所以这是-
就是这样-那这是怎么回事
吃豆人圈子吃豆人三角形吃豆人钻石好的，所以我假设
在这个直角的地方，我会假设形状是不同的
好吧，我知道了，所以这两个形状都是黑色的，切口已经来了
从圆圈的右半边看，这三个形状是白色和镂空
是从圆圈的左半边来的，所以这是从右半边来的
在这里，这也是从右半边开始的，所以这个形状是这个形状，
我们的答案中的这个形状必须是黑色的，因此适合该描述和
这也符合该描述，因此B和D让我们看一下这两个形状
它们是从左半边切下来的，所以我们最终的形状需要是白色的
这适合这里的描述，但不适合这里的描述，所以我认为
B是正确的回答可以的下一个数字完成的问题。
系列，所以在这些盒子中的每个形状中，我们又有三个形状，所以
让我们一次只关注一种形状，让我们关注它所来自的箭头
从右到左，从左到上，所以现在我们知道它必须要面对
对，所以让我们看看其中哪些面孔对不，是，是，是的，所以我们知道
现在是BC或D，让我们看一下从黑色到黑色的白色圆圈
白色到黑色到白色，所以让我们看看这里，我们知道需要
黑色，所以白色，所以不，黑色，黑色，所以我们知道它是C或D，然后我们有
此灰色位于左下左右左右左所以我们知道答案
必须是C，这是一个非常简单的问题的示例，
系统的推理和逻辑的推理可以使您受益匪浅
结论，就像我们说的那样，而不是一口气看这个
感到困惑，您一次只能塑造一个形状，然后看
什么变化，您继续前进，所以这是我们的第一个B组问题
好吧，所以当我遇到这个问题的时候，好吧，第一个是什么
我首先要看的东西A和B都是彩色的
黑色，所以我会稍微忘记一点颜色
我要做的是快速计算形状，所以我发现有两个
这里二这里三四五一二三四所以我有任何想法
我已经离开了窗外，因为形状奇数或偶数总数，因为
这里有两个这里有三个这里有五个
顺便说一句，我在这里还能注意到什么呢？
也会鬼脸，但这可能只是分散我的注意力
在这里，顶部的形状比底部的形状具有更多的边
这就是我在这里看到的，而这里底部的形状
侧面比顶部的形状更多，这不是这个适合的那个
说明这一点也符合该说明
而这个适合那个描述，所以我知道我出了点问题
知道我没有100％下降的模式，否则很容易
选择这些选项之一，让我们来看看这应该是
最容易加工的形状应该在底部并向上移动
我会在这里选择这个，所以这有五个面，四个面，一个面说B我们
想要最底部的那个，所以在这里设置一个
顶部应该有最多的边数，所以这边让我们看看是否
得到这个是对还是错，好吧，所以我实际上得到了五分之四，这是
这是一个很好的课程，所以即使您不确定百分百的模式，
如果您认为自己至少有一条规则，那么有时候
有一个规则，两个规则，然后如果真的是说，他们会放三个
以一种模式进行统治，因此如果您不确定百分百，是否感觉像
您的规则大部分时间都有效，但并非所有时间都有效，这意味着您
可能至少有一部分规则正确，因此即使您看到
只是规则的一部分，我仍然设法在正确的5分中得到4分，因此，如果
我在这里向下滚动，我可以看到原因，让我们说这就是我
谈到我已经弄清楚规则，即形状最大的形状
的边是最顶部的形状，并且设法在五分之四的评分中给我得分
这个问题的要点第二条规则是，如果有两个或多个三角形
出现的圆圈非常复杂，将很难
注意，这是我个人不会浪费时间的事情，如果
您有一条规则，并且您知道它在大多数情况下都行得通，因为
您没有很多时间来回答这些问题，所以请确保找到
角色，即使得分，您也开始回答繁荣时期的繁荣时期。
五分之四的好，那太好了，这比浪费时间要好。
试图找到所有不同的规则，并试图在五分之内得分五分
因为您可以将相同的时间用在更容易解决的问题上
稍后出现在测试圆和三角形中
很好，在这里我们也有圆和三角形，所以让我们谈谈2 2
2 2 2 4 3 3 3 3 1 2 3 4 5 6该死的1 2 3 4 5 6
规则我仍然可以说B组中有3个或6个圆形和三角形
而在set中，可以有2＆4可以，所以我们可以说2的倍数
而是3的倍数并设置B，所以这将属于下一个，这是
将属于下一个6 4这是2 4 6将会是B这是3因此
会成为B，别忘了还有一个哦，它会帮助我
如果不是第一件事，我们做的第一件事就是我4岁时出了错
五分之二的人可能都不是我现在忘记的了，是的，这是说
让我们看看哪里出了问题三角形的数量等于圆的数量
而集合B将三角形的数量加倍，等于三角形的数量
如果发现您认为这样的规则太简单，便会圈出
我应该知道规则是否太简单，然后可能是这种情况
还有另一条规则正在进行，但是我们已经回答了这个问题
很快，我们仍然获得5分中的3分，这不是世界末日
其实根本不是一件坏事下一个问题，让我们简要了解一下
这是怎么回事好2黑色2白色2黑色2白色2黑色2白色2
雄鹿白色一黑1鸣叫他们在这里相等这是黑色到白色
对于黑色到黑色，好酷，我发现在设置中有一个相等的
黑白形状的圆圈数量（如B组中的唯一）
下列测试芯片属于B组的一种颜色，因此需要
所有一种颜色不是这个，这可能不是这个，不是这个好吧，所以我们知道
必须是B四个测试中的哪个响应A，所以这可能是
可能是这样，也可能是这样，所以现在我们知道
至少我们的规则扫描缺少一些东西，我发现从来没有
黑色永远不会在同一半面上出现黑色和黑色，所以在这里我们可以
看到在右半边有黑色和白色有黑色和白色有
黑色和白色，所以在这里我要寻找一些
所以它们在黑白两面，这是永远不会发生的情况
同一边，所以这不是，是的，所以在这里您可以看到
这个人的左半边有一个白色的圆圈，一个黑色的圆圈，在这里是一样的
在左半部分，总是有一个白色一个黑色一个白色一个黑色所以
现在我知道规则的第二部分是我错过了堡垒，但是
没关系，我已经抓住它了，而在这里，它总是在相反的两面
颜色，您看到的是右半个白色圆圈，左半个白色圆圈，和这里相同
左半黑圈，右半黑圈，让我们记住这一点
前进，让我们检查一下实际情况，以确保我们做对了，它只能
无论如何都要在这里，因为他们都必须一样
B组中一张图片中以下测试形状所属的颜色
设置B，因此请记住，它们必须在相反的两边且颜色相同
可能是这样，不能是这样，不能是这样，以下测试形状中的哪一个
属于集合B，所以我们同样需要事物的相反两面
颜色，看到它会使您感到困惑，如果您编写其中一些内容，将会有所帮助
事情下降了，所以不会是因为它们偏斜在这里
在左半边有三个圆圈在右半边有三个圆圈
圈了，所以不会是另一个以下测试中的一个
形状属于一组，它是相反的颜色，所以这不是这个可以
是这个，可以是那个，所以不是这个，必须要看五分之五
现在纠正，我要撒谎，那确实很棘手
让我点击它们，以便我们可以看到里面到底是什么东西
黑眼睛表示在同一侧的四肢之一上有一个白色圆圈
我发现的身体与此完全一样，只是我把它放在一个
更简单的外行术语等待使我能够识别形状
快速，因此您不必在这里想出完美的措辞，或者
像黑眼睛一样完美的方式意味着四肢上有一个白色圆圈
身体的同一侧，但是您可以考虑一下，例如
我我只是将形状垂直地分为左右，我说相反
我说的颜色是自上而下的颜色，但是如果您找到图案，它就对您有用
如果您找到一种方法来区分正在发生的事情
坚持下去，伙计们，我想在这里剪掉这个视频，这样就可以了
成为回答生活在相机上的抽象推理问题的第1部分
将在几天之内发布第二部分，因此请确保您喜欢
视频订阅了该频道，这样一来，您就会收到通知
直播如果您想了解更多，别忘了在Instagram上关注我
来自我的有关研究人员休假期间我的日常生活的内容
我在下方留言，让我知道您如何找到这部影片及其他内容
您希望我为下一个改善，我将在下一个视频中见到您
和平